Apa itu?
Bukankah dia menerima teleponmu?
- TIDAK!
Tapi saya yakin, Sakhababu
akan menerima telepon saya.
Saya akan meneleponnya lagi.
Dia akan berbicara kepadaku.
Mengapa Anda tidak menerima teleponnya?
Anirudh?  Terima teleponnya!
Paman, aku tahu...
...Bondita memanggilku.
Dan paman...
...Saya tidak berani berbicara dengannya.
Saya tidak bisa berbicara dengannya.
Terima teleponku!
Bihari.
Terima telepon dan katakan...
...Anirudh tidak akan berbicara dengannya.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Terima teleponnya.
Pak!  Saya tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa mematahkan hati Bu Bondita.
Maafkan aku.
Anda bisa memecat saya, jika Anda mau.
Tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Halo!
Sakhababu!
Itu bukan Anirudh,...
Itu adalah paman Anirudh.
Paman?
Anirudh tidak ingin
berbicara denganmu.
TIDAK!  Katakan padaku ini tidak benar!
Katakan padaku, dia tidak
mengatakan itu secara nyata.
Tapi aku bertemu dengannya.
Katakan padaku satu hal saja.
Siapa yang memaksa Sakhababu-ku...
...untuk pergi dariku?
Katakan padaku, paman.
Siapa ini?  Katakan padaku namanya.
Jika kamu ingin aku
mentraktir Bondita, kamu...
...tidak akan menghentikan pernikahannya.
Tidak ada yang bilang begitu.
Anirudh memilih untuk melakukan ini.
Anirudh tidak bisa mengejarmu
dan menghancurkan hidupnya.
Saya menjelaskan kepadanya bahwa...
... lihatlah kehidupanmu sendiri.
Pertimbangkan masa depan Anda.
Jadi mulai sekarang...
...jangan menelepon
kembali ke sini lagi.
Saya tidak pernah membayangkan...
...Aku tidak pernah membayangkan...
...Bondita harus...
...tertinggal di
tengah jalan, paman.
Apakah dia menolak berbicara denganmu?
Apakah kamu puas?
Ayo, kita keluar dari sini.
Putuskan sambungan telepon.
Saya memanggil kereta.
Datang.
Bondita.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Anda takutkan?
Sakhababu, aku bingung.
Saya mengalami konflik internal.
Hatiku belum siap
mendengarkan pikiranku.
Dan pikiranku tidak mengerti
apa yang dikatakan hati.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Apa yang harus diikuti?
Apa yang harus dipercaya?
- Kau tahu, Bondita...
...setiap kali saya berada dalam dilema...
...lalu aku tinggalkan semuanya...
...kepada Dewi Durga.
Bondita, Dewi Durgamu.
Orang yang kamu kenalkan padaku.
Ingat?
Tahukah Anda apa yang terjadi kemudian?
Lalu lambat laun Dewi Durga...
...memecahkan masalah saya.
Anda juga berdoa kepada Dewi Durga...
...sehingga dia
menyelesaikan masalahmu.
Dewi, aku akan meninggalkan diriku sendiri...
...di bawah perlindunganmu.
aku akan menempuh jalan itu...
...yang akan kamu tunjukkan padaku.
Mari kita lihat...
...apakah ritual itu akan
dilakukan atau tidak.
Kami tidak tahu apakah pernikahan
itu akan dilangsungkan atau tidak.
Thakurma telah mengirimkan
undangan pernikahan ke...
...Kalkuta kepada
paman mertua Bondita.
Tapi kami tidak tahu apakah dia akan datang.
Saya tahu segalanya.
Bunga tidak berhenti mekar
karena takut akan musim gugur.
Ayo lakukan persiapannya.
Baik ritual maupun
pernikahan akan dilangsungkan.
Tapi Thakuma...
- Tidak ada jika dan tetapi!
Anirudh Roy Chaudhary
menolak berbicara di telepon.
Dia tidak memiliki keberanian
menghadapi Bondita.
Tapi itu bagus.
Sekarang Bondita tahu siapa yang mencintainya...
...dan siapa yang tidak.
Ayolah, Bondita.
Bersiaplah untuk ritualnya.
Lanjutkan sayang.
'Bondita sudah berhenti
percaya pada temannya.'
'Sangat bagus!  Lebih baik
terlambat daripada tidak sama sekali.'
Mengapa ada kekacauan?
Perbaiki ini dengan cepat.
Ayo.  Bawa ini ke dalam.
- Thakurma.
Thakurma, aku kenal baik Anirudh.
Dia bukan seorang pengecut.
Katakan padaku, Thakurma.
Bagaimana kamu memaksa Anirudh...
...untuk berangkat dari sini?
Bondita siap untuk pernikahan.
Fokus saja pada hal itu.
Bukan kemana Anirudh
pergi, bagaimana dia pergi.
Bondita memiliki keluarga
dan pelamar yang baik.
Kita tidak boleh kehilangan mereka.
Dipahami?
Mengapa kamu berdiri di sini?  Singkirkan semua ini.
- Tentu.
'Kamu harus memutuskan
apa yang kamu inginkan...
...yang dihormati...
...kehidupan pernikahan
yang bahagia untuk Bondita...
...atau haruskah Bondita menghabiskan...
...kehidupan tak berdaya bersamamu?'
Sakhababu.
Bondita, tinggalkan aku sendiri
sebentar.  Mari kita bicara nanti.
Pergi.  Aku bilang pergi, Bondita.
Kenapa, Sakhababu?
Apakah karena kamu tidak
bisa melakukan ini di hadapanku?
Mengapa kamu
melakukan ini, Sakhababu?
Kamulah yang mengatakan...
...bahwa pekerjaan itu dilakukan secara diam-diam...
... selalu salah.  - Tetapi...
...Saya terjebak dalam
siklus benar dan salah.
aku sudah cukup mencoba...
...tapi aku tidak bisa keluar dari
situ.  Apa yang saya inginkan?
Saya hanya punya satu keinginan,
satu impian, dan satu tujuan.
Untuk menjadikanmu seorang Pengacara.
Ini adalah mimpiku.
Dan saya menyerah di tengah jalan.
Saya melakukan hal yang salah.
ikatan...
...Aku tidak bisa melihat...
...kamu tidak berdaya dalam hidup.
Bondita.
aku tidak bisa memberitahumu...
...Saya kesakitan.
Hatiku sakit, Bondita.
Jika Thakurma meminta
kakiku untuk dirawat...
...milikmu, aku akan memberikannya
dengan senang hati, tapi...
...untuk tidak membuatmu
mencapai tujuanmu...
...Aku tidak bisa mentolerir rasa
sakit ini.  Saya bisa menjadi gila.
Saya menjadi gila!
Itu sebabnya, Bondita...
...pergi dari sini.
Ini salah.
Biarkan saya membuat kesalahan.
Biarkan aku tidak sadarkan diri.
Karena jika aku sadar...
...sesuatu akan terjadi.
Saya marah.  Saya merasa buruk.
Semuanya terjadi
bersama-sama, Bondita.
Saya masih berkata, pergi!
Sebelum duniaku hancur.
Pergi dari sini.
Tolong, Bondita.
Tolong, Bondita.  Pergi.
Aku tidak ingin sadar.
Seorang pengecut sepertiku...
Aku menyerah, Bondita.
Aku menyerah.
Silahkan pergi.
Bondita.
Apakah kamu benar-benar siap?
Ya.
Anda dapat melakukan ritual
apa pun yang Anda inginkan.
'Saya telah memainkan gerakan
saya pada waktu yang tepat.'
'Satu gerakan telah mengendalikan
Bondita yang disengaja...
...dan membuatnya tunduk.'
Rimjhim.
Mulai ritualnya.
Ya.
Mengapa kamu membawa
Dewi Durga bersamamu?
Karena ini telah diberikan
kepadaku oleh Sakhababu-ku.
Dia mengatakan itu,
ketika aku bingung...
...untuk mempersembahkan
diriku kepada dewi Durga.
Dia akan memberitahu apa yang tepat untukku.
Apakah itu?  Lalu apa
yang Dewi Durga katakan?
Siapa yang benar dan siapa yang salah?
Dia berkata bahwa Sakhababu
benar dan kamu salah.
Dia pasti akan kembali...
...dan bawa aku pergi dari sini.
Dari siapa dia akan menyelamatkanmu?
Darimu.
Dari pernikahan anak.
Dari saya?
Bondita, kamu lupa...
...bahwa kita semua adalah satu keluarga.
Kami tidak lari meninggalkanmu.
Tuan tanah pengecut itu melarikan diri.
Ini bukan keluargaku!
Keluarga ini meninggalkanku...
...mati di gua atas nama puasa.
Kamu masih belum mengerti...
...bahwa aku pasti sudah mati sekarang...
...seandainya Sakhababu
tidak datang menyelamatkanku.
Mendengarkan!
Aku tahu dia pasti akan datang menjemputku.
Anda melihat rumahnya terkunci...
...dan berbicara
dengannya melalui telepon...
...dan bahkan membaca surat itu...
...tapi tetap saja kamu
berpikir aku salah.
Apakah Anda mengalami
luka di kaki atau di kepala?
Apakah kamu sudah gila?
Tidak, aku tidak gila...
...tapi aku sudah
dewasa, Thakurma.
Oleh karena itu saya ingin memahami...
...bagaimana kamu tahu...
...apa yang Sakhababu
tulis di surat itu?
Anda tidak bisa membaca.
Jangan jawab pertanyaan ini...
...karena jika kamu melihat
ke bawah sambil berbaring...
...maka kamu akan ditangkap.
Aku tahu itu adalah rencanamu.
Saya tahu bahwa Anda memaksa
Sakhababu meninggalkan saya.
Tapi aku percaya
penuh pada Dewi Durga.
Sakhababu-ku akan datang
meski segala masalah...
...kamu menciptakan, untukku.
Apakah itu?
Kamu tau segalanya.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku...
...itu bagaimana kamu tahu...
...bahwa aku telah memaksa
Anirudh melakukan ini?
Karena aku tahu yang sebenarnya.
Kenapa kamu ada di sini?
Bagaimana kesehatanmu?
Sepertinya lukamu
sudah banyak sembuh.
Apakah Thakurma melakukan perawatanmu?
Ya.
- Biarkan dia melanjutkan pengobatannya.
Anirudh mengkhawatirkanmu...
...ketika dia mengetahui...
...bahwa kamu akan kehilangan
kakimu karena luka itu.
Saat aku memberitahunya
hal itu karena obat Thakurma...
...kakimu sudah sembuh,
dia sangat gembira.
Aku pergi setelah
memberitahunya tentangmu...
...tapi aku lupa stetoskopku...
...hanya di sana.
Dan ketika aku pergi untuk
mengambilnya kembali...
...Saya melihat Thakurma Anda...
Jika kamu ingin aku
mentraktir Bondita...
...Aku punya syarat,
kamu tidak akan...
...menyebabkan hambatan
dalam pernikahan Bondita.
Dan mulai sekarang kamu akan
meninggalkan kehidupannya.
Anda tidak akan pergi di depannya.
Dan lihat, demi kakimu...
...Anirudh meninggalkan tempat ini.
Anda tahu bahwa Anirudh bisa melakukan
apa saja untuk menyelamatkan kaki saya.
Dan itulah mengapa kamu
membuatnya tidak berdaya.
Ya kamu benar.
Akulah yang memaksanya.
Tapi kamu juga memaksaku...
...untuk mengeluarkan Anirudh dari penjara.
Alih-alih membeli obat, Anda malah memaksa
saya melakukan apa yang Anda inginkan.
Bukankah itu salah?
Sekarang jangan katakan bahwa
Anda tidak akan menggunakan obat.
Tidak, Thakurma!  Saya
tidak akan keras kepala.
Bukan karena kamu
memintaku melakukannya.
Tapi karena Sakhababu
menulis di surat itu...
...bahwa aku harus mendengarkan
semua yang kamu katakan.
Oleh karena itu, karena dia, saya
ada di sini di hadapan Anda di sini...
...semuanya berdandan
untuk upacara ini.
Jangan senang!  Pikirkan itu...
...Anirudh tidak bisa
melihatku kesakitan...
...apakah dia bisa
melihat hidupku hancur?
Oleh karena itu, sudah
kubilang padamu, aku beriman...
...bahwa dia akan datang ke sini...
...untuk menyelamatkanku
dari pernikahan anak.
Dia tidak akan pernah kembali sekarang.
Tidak, dia akan datang.
Paman saya menceritakan
kisah Prahlad kepada saya.
Ayahnya Hiranyakashyap...
...mempertanyakan
pemujaannya terhadap Wisnu.
...dan menekannya.
Sehingga Prahlad menerima
Tuhan Wisnu tidak ada.
Dan ketika penyembah Prahlad
menolak untuk mempercayai hal itu...
...untuk membuktikan dirinya, dia
memasukkan Prahlad ke dalam api.
Dan dia berkata jika
Dewa Wisnu ada...
...lalu dia akan menyelamatkannya.
Dan itulah yang terjadi,
keyakinan Prahlad menang.
Kekeraskepalaan
Hiranyakashyap membuahkan hasil.
Dewa Wisnu bereinkarnasi
sebagai Narasimha.
Dan dia menyelamatkan
Prahlad dan keyakinannya.
Maka Anirudh akan datang ke sini.
Dia akan datang untuk mengalahkanmu.
Dan agar imanku menang.